[TV 소리]
(배우1) 당당히 모습을 드러내
내가 바로 그 남자 친구라고
밝히기도 했다
[도어 록 소리]
그런데도 마음 한구석이
사라지지 않는다
[문 열리는 소리]
[강아지 짖는 소리]
[휴대전화 메시지 수신음]
[문 닫히는 소리]
(은호) 아유, 아이고, 이뻐
- (배우2) 꼬여서 그렇지 뭐
- (세계) 후...
(배우2) 이유가 어디 있겠어
맞지?
(세진) 어떻게 친구 결혼식엘 안 와?
(세진) 너 온다고
시댁에 다 자랑했는데
난 너 데뷔할 때 극장가서
재탕 삼탕까지 뛰었다
이제 잘 나가는
연예인이시다, 이거야?
세진이?
결혼식 안 왔다고 난리네
[휴대전화 내려놓는 소리]
그, 식장 들어갈 때까지 묻더라
너 왔냐고
이런 일 한두 번이냐
(세계) 이런 식으로 인간관계
정리하는 거지, 뭐
내 결혼식도 못 가게 생겼는데
무슨 동창 결혼식이 문제야
[TV 소리-계속]
[휴대전화 메시지 수신음]
(은호) 가자
[익살스러운 효과음]
(세진) 너한테 진짜 실망이다
(세계) 흠...
(세계) 미안해
[메시지 발신음]
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
처음 증상이 나타난 날부터
억울하지 않은 적이
단 한 번도 없지만
(숙희) 독한 계집애
넌 어떻게 엄마가 아파서
수술을 한다는데도 안 와 봐?
(세계) 미안해
그날 딱 스케줄이 잡힌 걸 어떡해
(숙희) 스케줄?
너 엄마 죽어 봐라
돈이고 명예고 다 무슨 소용인가
미안하다니까
엄마, 뭐 필요한 거 없어?
(숙희) 없어, 계집애야
보호자 없어서 위내시경
수면으로도 못 했어
내가 아주 서러워 가지고는
이래서 자식 낳아 봤자 다 소용없다는 거야
끊어
[통화 종료음]
(세계) 그렇다고 매번 울기에
10년은 너무나 긴 세월이었다
[극적인 효과음]
[세계의 거친 숨소리]
(세계) 죄송합니다
죄송합니다, 진짜 죄송합니다!
저는 아무것도 보지 못했습니다
보지 못할 것입니다
(세계) 오해는 내 오랜 벗
[사진사1이 말하는 소리]
사실 나 갔었다?
(사진사1) 하나, 둘
[카메라 셔터음]
(세계) 나 갔었는데
그 계집애가 못 알아본 거야
(사진사1) 하나, 둘
[카메라 셔터음]
하나, 둘
(여자1) 야, 우리
꽃받침 하자, 꽃받침
(세진) 어? 그래
[세진의 옅은 웃음소리]
(사진사1) 자, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
(세계) 엄마
사실은...
나 갔었어
- (세계) 내가 계속
- (숙희) 쟤가 네 딸이잖아
(세계) 엄마 옆에 있었어
[강아지 짖는 소리]
[TV 음악 소리]
(숙희) 이쁘지? 끝내주지?
[숙희의 웃음소리]
(여자2) 응, 이쁘네
근데 그 이쁜 딸은 엄마가 아픈데
왜 한 번을 안 와 봐?
아유, 쟤가 바빠서 어떻게 와
그냥 온다고 온다고 하는 걸
내가 오지 말라고 말라고, 응?
(여자2) 으응...
워낙 유명하니까 그렇긴 하겠다
근데 할머니는 누가 아파서 오셨어?
우리 엄마
(숙희) 으응
(여자2) 엄마?
(숙희) 장수 집안, 장수 집안
[신비로운 음악]
[무거운 효과음]
[문 잠그는 소리]
[변기 물소리]
(세계) 엄마, 깜짝이야
[남자들의 놀라는 소리]
[흥미진진한 음악]
- (남자1) 뭐 하세요!
- (남자2) 나가, 빨리!
(남자2) 서 있지 말고 나가세요, 빨리
(세계) 죄송합니다
[남자3의 놀라는 소리]
[세계의 놀라며 사과하는 소리]
(세계) 이런 일들과 이제 제법
친해진 줄 알았는데
하다 하다
이런 일은 또 처음이다
[충격적인 효과음]
[익살스러운 효과음]
(정연) 하...
아...
(도재) 집에 가 있어요, 내 집에
아, 그래도 나 때문에
벌어진 일인데 나도 같이...
사람 죽일 일 있습니까?
비밀번호는 내 생일입니다
(도재) 알죠?
그쪽이 정말 그쪽이라면
알아요
(세계) 내가 정말 나니까
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
진짜인가 보네
(세계) 하!
(도재) 맞네, 일단은
집에 가 있어요
나 아직 확인 안 끝났으니까
도망치지 않기로 한 거
안 잊었죠?
서도재 씨나 도망가지 마요
[정연의 신음 소리]
걔 몇 살이니?
글쎄요
(도재) 한 열여덟?
[익살스러운 효과음]
열아홉?
(정연) 넌 같이 잔 애
나이도 모르니?
만난 지 얼마 안 돼서
[익살스러운 효과음]
허!
만난 지 얼마 안 된 애랑 그, 어
[흥미진진한 음악]
어?
(정연) 아...
아니야
아, 이게 다 내가 쓸데없이
반대를 해서
다 나 때문에...
다 내 죄야
내 죄다
뭘 상상하시는 건지는 알겠는데
뭘 상상하든
그것보단 더 나은 상황일 거예요
[익살스러운 효과음]
뭐?
벌써 거기까지 갔다고?
[문 열리는 소리]
(대식) 쓰읍
아니...
아, 무슨 일이야, 이게?
(정연) 하아...
- 하, 여보
- (대식) 어, 어
(도재) 약간 쇼크를 받으셔서
큰 문제는 없대요
(대식) 어, 어
(정연) 쇼크는 내가 아니라
- 쟤가 받은 거 같아
- (대식) 응?
(도재) 참고로 저 편견 없는
사람인데요
그거랑 별개로
그런 거 아니라니까
아니긴 뭐가 아니야?
내가 이 두 눈으로 똑똑히 봤는데
뭘 봐요?
못 봤잖아요
[종소리]
아, 뭔데 그래요
(정연) 하
여보, 글쎄, 도재가...
(대식) 응
[정연의 거친 숨소리]
게...
게?
[정연의 울먹이는 소리]
(정연) 게...
아니, 게가 먹고 싶어요?
(대식) 아, 갑각류 싫어하잖아요, 쓰읍
아유, 하긴 아프면
음식 취향이 바뀌기도 하지
취향이 바뀐 건 내가 아니라
아니라?
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(정연) 쟤, 쟤가
게...
아흐...
다시 한번 말하지만
아닙니다
[익살스러운 효과음]
(대식) 아이, 아
꽃이 아니라, 크흠
게를 사 올 걸 그랬네
크흠
짜안, 아이고
[익살스러운 효과음]
짜안
(정연) 허어
[반짝이는 효과음]
어머
[대식의 옅은 웃음소리]
(대식) 꽃이 참 슬퍼 보이지 않아요?
이 꽃의 꽃말이
'이루어질 수 없는 사랑'이래요
쓰읍, 아니, 무슨 사랑인데
이루어질 수가 없을까?
[익살스러운 효과음]
참, 이 슬픈 것들은 다 아름답지
당신처럼
[대식의 웃음소리]
[익살스러운 효과음]
(정연) 그래
나 슬퍼
허어, 아악!
소리 지르는 거 보니까 멀쩡하시네
(대식) 아유
[익살스러운 효과음]
- (임 회장) 우리 딸
- (정연) 하...
(임 회장) 하, 말만 해
아빠가
다 해 줄 거야
뭐가 먹고 싶어?
뭐가
갖고 싶어?
[종소리]
(정연) 허!
아빠, 나...
갖고 싶은 게 있어
응, 그래그래, 뭔데?
세계
세계가 갖고 싶어
지금 당장
(임 회장) 카아... 하하하하
[흥미진진한 음악]
자네
내 딸 좀 보게
- (대식) 아이
- (임 회장) 이 좁은 병실에서도
세계를 꿈꾸는 애야
[까마귀 울음소리]
저렇게 몸이 아픈
순간에도
[휴대전화 진동음]
내 딸이 그런 사람이야
[대식의 웃음소리]
(도재) 어
출근하라고?
지금, 당장, 빨리?
[익살스러운 음악]
(주환) 저 아무 말도
안 했는데요, 아직
어, 시각을 다투는
아주 시급한 일이라고?
(주환) 뭐, 그러고 싶으시면 그러시고요
마침 골치 아픈 일이 좀 생겼으니까
잘됐네
[통화 종료음]
(도재) 그럼 전 이만, 출근해야 해서
(임 회장) 야, 저, 저
저 불효막심한
할아버지가 잘 모르셔서 그러는데
(도재) 지금 제가 여기 있는 게
불효인 그런 상황이거든요
쉬세요, 연락드릴게요
(정연) 하아...
아... 세계야
내가 잘못했다
아, 세계야...
하...
[휴대전화 진동음]
(우미) 응?
어, 어, 어
[신비로운 효과음]
허, 아, 감사... 아, 어떡해
너무 감사합니다, 아, 너무 감사합...
[흥미로운 음악]
[휴대전화 진동음-계속]
와아, 하...
감사하네, 진짜, 감사해, 얼굴이
허, 학생
소속사 있어?
전화 오는데?
(우미) 아유
지금 전화가 대수야, 어?
잠깐만
[우미의 옅은 웃음소리]
- 학생
- (세계) 훗
(우미) 연기에 관심 없어?
(세계) 엄마가 낯선 사람 명함
받지 말라 그랬는데
[익살스러운 효과음]
내가 낯선 사람이 아니고
(우미) 아, 얘는
왜 자꾸 전화를 해 눈치 없이
그냥, 쯧
아, 한세계 알지?
내가 그 한세계가 소속된
월드 엔터테인먼트 대표인데
마침
자네 같은 얼굴을 찾고 있었네
저 같은 얼굴이 뭔데요?
[익살스러운 효과음]
딱
(우미) 칸 얼굴이야
내가 보내 줄게, 칸
엄마한테 전화해서 물어볼게요
[통화 연결음]
칸 가도 되는지
[휴대전화 진동음]
아니, 얘는 왜 자꾸 전화를 해?
(세계) 받아
[익살스러운 효과음]
받으라고, 엄마
세계야?
망했어, 어떡해?
[문 닫히는 소리]
(우미) 야
야, 아유, 진짜
야, 너무 운명이지 않니?
야, 나는
네가 어떤 모습이어도 정말
넌 나의 영원한 아티스트야
아이, 진짜
[캔 따는 소리]
어? 야, 야, 야!
에이, 이게 어디서 어린것이
방금 누구 하나
병원에 눕혀 놓고 오는 길이야
맨정신으로 못 있겠어, 빨리 내놔
누구?
(우미) 야
그 사람이 네가 넌 거 알아?
아, 모르지, 그걸 어떻게 알아
그래? 그럼 됐어
뭐가 돼? 그것 때문에
서도재 엄마가 쓰러졌는데
서도재 엄마가 쓰러져?
- (우미) 왜?
- (세계) 하...
아이
(세계) 하...
내가 서도재 집에서 잤는데
(우미) 잤
어?
너 진짜...
아우, 다 컸다
[흥미로운 음악]
아유, 다 컸네
[등 토닥이는 소리]
하, 난 진짜 감격의 눈물이...
흠...
너 근데 그러고 잤어?
아니, 그런 잔 게 아니고!
보고도 안 놀라디?
(세계) 어?
(우미) 그런 너 보고도 안 놀랐냐고
너보고 '세계야' 했냐고
네가 그랬잖아
나랑 은호랑 말고
딱 한 사람쯤
너보고 '세계야' 해 주는 사람이
있었으면 좋겠다고
그게 서도재냐고
[잔잔한 음악]
놀라지는 않더라
(우미) 쩝, 하...
쩝, 그럼 됐다
이제 '세계야' 소리만 들으면 되겠네
(세계) 유우미
(주환) 또 무슨 일인데요?
(도재) 말하기 싫어
(주환) 그럼 말하지 마세요
너무 빨리 포기하는 거 아니냐?
뭔데요?
말하기 싫어
(주환) 나도 한번
'말하기 싫어' 해 봐요?
뭔데?
뭔데
아유, 봐줬다, 진짜
(주환) 원에어에서 선제공격이에요
예년보다 한 주 빠르게
이벤트 오픈입니다
그 정도로 뭐 공격씩이나
공격 맞아요
(주환) 원에어 네이밍을 이용한
항공권 1원 타임 프로모션을
진행 중입니다
반응이 폭발적이고요
[흥미진진한 음악]
(도재) 그에 대적하는
우리 쪽 기획은?
(주환) 별거 없어요
올라온 게 다 별로예요
개중 이사진 반응이 제일 나은 게
퍼스트석 고급화 전략인데
(도재) 안 그래도 고급인 퍼스트를
얼마나 더 고급지게 해?
뭐, 궁전이라도 지어 줄 거래?
(주환) 김 이사 쪽은 그게 마음에
드는 모양이더라고요
뭐, 본인들이 퍼스트셔서 그런지
(도재) 그래서 그거 허락받자고
다들 옹기종기 모여 계시는 건가?
아...
나 오늘 진짜 말하기 싫은데
퍼스트랑 이코노미랑 싸움 붙으면
(도재) 누가 이길 거 같습니까?
[문 닫히는 소리]
아무래도 싸움은 머릿수
많은 쪽이 이기겠죠?
전 지는 싸움은 안 하고 싶어서요
17 대 1이면
제가 17 하고 싶거든요
아, 참, 답답하시네, 응?
(홍우) 자, 퍼스트석 고객들이야말로
우리 티로드항공의
충성 고객들입니다
그렇죠? 그래서
그분들께 감사의 의미로다가
이 기내 서비스를 좀 더
풍성하게 좀 하자 이겁니다
이게
어디가 어때서, 응?
그래서 김 이사님은 퍼스트석 끊을 때
SNS 이벤트 하라고 하면
적극 참여
하시겠습니까?
나야, 그...
(홍우) 크흠
저 같으면 안 합니다
왜?
(도재) 안 해도 나한테
잘해 줄 거 다 아니까
한마디로
뻔하니까
뻔한 건 이벤트가 아니죠
일상이지
[흥미로운 음악]
뻔한 일상을
특별한 순간으로 만들어 주는 거
그게 여행이고
그게 본질적으로 우리가
해야 할 일입니다
타깃층
이코노미석으로 바꿉니다
(홍우) 하...
이벤트 참여자에 한해 랜덤으로
퍼스트석 업그레이드해 주세요
(상용) 본부장님
그 단거리, 중거리면 몰라도
장거리 노선은
이코노미와 퍼스트 클래스
가격 차이가 얼마인 줄 아십니까?
하, 열 배 이상입니다
그러니까요
판돈이 크게 걸려야
사람들이 몰리니까
(홍우) 아하
한마디로 신데렐라네?
가만히 보면
우리 본부장님께서
신데렐라를 너무 좋아하신다니까, 어?
[홍우의 웃음소리]
[사람들의 웃음소리]
그거 아주 좋은 생각이네요
[흥미로운 음악]
김 이사님 역시 훌륭하십니다
내가?
신데렐라 뽑는 데 진짜 신데렐라가
와야 마땅하겠죠
(홍우) 한세계 씨를 부르겠다
이 말입니까, 지금?
아이고
일도 하시면서
연애도 하시겠다, 예?
왜요
안 됩니까?
일도 잘하고 연애도 잘하면 되지
(도재) 부러우면 김 이사님도 잘하세요
연애도
일도
이벤트는 일주일 후부터 진행하죠
제가 아는 그 진짜 신데렐라가
약 일주일간 좀 바빠서요
(대표1) 하하, 아, 지난번보다
한결 낫네요, 분위기가
(대표2) 미인이 있으니까 그냥
음식 맛이 더 좋아
[사람들의 웃음소리]
(대표3) 아이, 그러게 말입니다
이거 음식도 상당히 좋네요
(대표2) 응, 응
(사라) 말로만 전해 듣던 자리에
처음으로 초대를 받네요
여기 초대받았다는 건
저도 대표로서 이제 조금은
인정받았다는 뜻일까요?
(대표4) 우리도 오찬 모임에
여자 초대한 건
강 대표가 처음이야
쩝, 이야, 이번 이벤트 좋던데?
[사라의 옅은 웃음소리]
그놈의 서도재는 아무리 초대해도
코빼기도 안 비추는 그...
딱딱한 놈인데
쓰읍, 역시 여자라 그런가?
[어두운 음악]
부드러워서 말이 좀 통하는 거 같아
[사람들의 웃음소리]
여자라서가 아니라
제가 오빠보다는 좀 더
야망이 있어서요
(대표2) 그, 오빠 소리 듣기 좋네
그 오빠 소리 나도 좀 듣자
사업하다가 힘들면
이 오빠한테 전화도 좀 하고 말이야
[사람들의 웃음소리]
아, 저번에
승무원 옷 입은 사진을 봤는데
이야, 완전...
(대표1) 아, 다음엔 같이 좀 보자고
[사람들의 웃음소리]
(대표4) 어허
여자가 술 따르는 거 아니야
[술 따르는 소리]
(대표4) 자, 쓰읍
자, 한잔들 하지
(대표1) 아, 그러자고, 자
[사람들 호응하는 소리]
- (대표3) 아, 강 대표
- (대표4) 왜?
제가 급한 결재 건이 있던 걸
깜빡했네요
이만 일어나 봐야겠습니다
(대표4) 이렇게 이쁜데
뭘 그렇게 열심히 일해?
여자가 예쁘면 자기 일
다 한 거지, 안 그래?
(대표2) 아이고, 피가 되고
살이 되는 조언이십니다
우리 종종
이렇게 식사 자리 갖자고
[사람들의 웃음]
- (대표4) 자, 자, 자
- (대표2) 자, 자
(대표5) 어째 분위기가 시원하다
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
[자동차 가속하는 소리]
(사라) 하...
[타이어 마찰음]
하...
무식한 것들
[타이어 마찰음]
하...
[세차기 알림음]
하, 한심하다
말 한마디 못 하고
하...
바보같이
뭘 기대해 가지고
진짜 바보 같네
[사라의 우는 소리]
짜증 나
[사라의 우는 소리-계속]
아, 짜증 나
크흠
하...
크흠, 하...
크흠
[사라의 훌쩍이는 소리]
얼마예요?
[종소리]
[사라의 훌쩍이는 소리]
울었어요?
누가?
(은호) 커피 한 잔 값
얼마냐고 물었잖아요
커피 한 잔 사 달라고요
이건...
내가 낼 테니까
[우아한 음악 소리]
[익살스러운 효과음]
(은호) 하...
이럴 줄 알았으면 스테이크
사 달라고 할 걸 그랬네요
(사라) 커피 사 달라면서요?
난 배고파
분위기 거지 같은 데서 밥 먹느라
목구멍으로 밥이 잘 안 넘어갔거든
(은호) 쓰읍
왜 울었어요?
안 울었는데?
울었는데?
(사라) 하...
남자 때문에
정확하게 말하면
남자들
별일이네요
맨 남자들 울리시게만 생겼는데
쩝, 여러모로 그런 편이긴 하죠
(사라) 이렇게 만난 김에 묻는 건데
한세계랑 사귀는 거 그쪽이죠?
[은호의 사레들린 소리]
[익살스러운 음악]
뭐, 이해는 해요
자기 여자가 애먼 남자랑
데이트 사진이나 찍고 있으니
마음이 복잡하기도 하겠지
그런 거 다 참을 만큼
그 여자가 그렇게 좋나?
세계랑 전 친구입니다
볼꼴 못 볼 꼴
다 보고 자란
훗, 웃기시네
남녀 사이에 친구가 어디 있어
자기가 못 해 봤다고
남도 그럴 거라고 생각하면 안 되는데
그러네, 안 되네
그럼 뭐예요? 그 두 사람
진짜 사귀는 건 아니잖아
한세계한테 궁금한 게 있으면
한세계한테 직접 물어보라고
저번에도 말씀드렸는데요
(사라) 쩝, 오케이, 알겠어요
그럼
그쪽한테 궁금한 거
그럼 그쪽은 진짜로
나한테 관심이 있던 건가?
[흥미진진한 음악]
관심이요?
커피 사 달라면서요
(은호) 아
이건 카페로 저 찾아오셨다길래
뭔가 할 말이 있으신가 해서
들어 보려고요
뭐, 겸사겸사
커피도 얻어 마시고
그럼 맨날 내 앞에 나타나고
번호 따고 전화한 건?
(은호) 하!
하...
아, 뭔가
오해를 하고 있는 것 같은데
전 나쁜 사람 싫어해요
[휴대전화 메시지 수신음]
(세계) 낑깡이 좀 모셔와
[개가 짖는 효과음]
가 봐야겠네요
커피 잘 마셨습니다
(사라) 나도 싫어요
쩝
나도 착한 사람 별로야
[슬픈 음악]
♪ 마셔라, 마셔라, 마셔라 ♪
♪ 술이 들어간다 ♪
♪ 쭉, 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
쭉, 쭉, 쭉, 쭉, 쭉 ♪
(세계) ♪ 언제까지 어깨춤을 추... ♪
야아!
어깨춤이 춰지냐?
(우미) 강사라가 얘한테 서도재랑 너랑
- 사귀는 거 맞냐고 했다는데?
- (세계) 아니, 우리 둘이 사귄다는데
어쩔 건데, 자기가?
(우미) 하...
(세계) 야, 넌 왜 쓸데없이
강사라를 만나고 돌아다녀?
(은호) 그러니까 조심하라고
네 정보 확 팔아 치우기 전에
- 아이고, 씨
- (세계) 흠...
(은호) 아이, 오늘은
어디 가서 잘 건데?
그 꼴을 하고 집에는 못 갈 거고
못 가지, 못 가
우리 집 가야지
(세계) 어허!
남녀가 유별한데
야
말 나온 김에
우리 저번에 말한
사우나 가는 거 어때?
미쳤냐고? 이게 어디 형님한테
이씨, 쯧
누가 형님인지 사우나를
가 봐야 아는 거고
(우미) 어?
(은호) 어
[강아지 낑낑거리는 소리]
(세계) 낑깡아, 낑깡아, 읍
[흥미진진한 음악]
(우미) 어유, 너 진짜 말...
[우미가 중얼거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
돈
(은호) 넌 뭐 이런 걸로 돈을 받아?
(아람) 아, 돈 줘, 네가 가면 또
스캔들 난다고 나 시켰잖아
빨리빨리, 쯧
(은호) 자
낑깡이, 아고고고고
[딸랑거리는 종소리]
(아람) 쓰읍, 근데 이분은 누구셔?
(우미) 어, 이분은 네가
몰라도 되는 분이셔
꿈도 꾸지 마라
아, 왜?
꿈은 꿀 수 있잖아
몇 살?
[상큼한 음악]
(아람) 누나 좋아해요?
[강아지 낑낑거리는 소리]
낑깡아
(세계) 낑깡
아...
우리 새끼, 잘 있었어? 우쭈쭈쭈
강아지 좋아하는구나
(아람) 그렇지?
(세계) 이런 타입 좋아하는구나
흐흐흥
(우미) 놔두자
어차피 한여름 밤의 꿈
며칠이면 다 사라질 사랑이다
저렇게 얼굴만 밝혀서
걱정이다
걱정!
(사장1) 걱정은 내가 해야지
[은호와 우미의 기침하는 소리]
민증
(세계) 저...
제가 아직
태어난 지 얼마 안 됐거든요
[익살스러운 효과음]
[다 함께 웃는 소리]
나가
나 나가?
[까마귀 울음소리]
나가!
[그림 그리는 소리]
[도어 록 소리]
[문 여닫는 소리]
헬로
[뻐꾹이 울음소리]
[신비로운 음악]
(세계) 아!
(도재) 흠...
가 있으랬더니 이제 오네요?
그것도 만취해서
(세계) 응
오, 나 이제 누구냐고 안 물어보네?
아, 맞다
엄마는 괜찮죠?
하, 괜찮으신 거 같더라고
나한테 전화를 스무 통도 넘게 하셨어
안 받았죠?
당연히
안 받았죠
괜찮을 겁니다
그거보다 더한 것도 견딘 사람이니까
아유, 또 불쌍한 얘기 하려 그런다
- (세계) 으아
- (도재) 알코올 중독입니까?
밥은 먹고 다녔어요?
(세계) 아이, 그럼, 아이고
폭식 주간이에요, 말리지 마
실컷 먹어도 원래대로
싹 돌아와
신기하죠?
놀랍죠?
개 데려와도 된다고 한 적 없는데
(세계) 개 아니고 강아지거든요?
말이 나와서 말인데
우리 낑깡이랑 나랑 오늘
여기서 좀 재워 줘요
[강아지 낑낑거리는 소리]
내가 왜?
(세계) 어?
내가 지금 당장 이 꼴로
우리 집에 가 가지고
세기의 커플 아니라 세기의
삼각관계 한번 만들어 봐?
그럼 아주 좋겠죠, 그렇죠?
(도재) 훗
그래 보시든지
누구 손해인지 내가 또
설명해 줘야 되나?
[익살스러운 효과음]
(세계) 아, 하...
아유, 취한다, 더워
어유
[익살스러운 효과음]
(도재) 뭐 하는 겁니까, 지금?
(세계) 같은 남자끼린데 뭐 어때요?
어?
지금 흑심 품었네
눈이
딱 그러네
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
술 취한 사람이랑 뭔 말을 해
얘기는 술 깨고 합시다
(세계) 저 눈동자 시꺼먼 게 저거
흑심 그득그득한 거 봐, 저거
서도재 씨 이런 스타일 좋아해요?
[익살스러운 효과음]
(도재) 쯧
(세계) 서도재 씨
서도재 씨, 나 피한 거야?
서도재 씨
나와 봐요
[문고리 흔드는 소리]
[문 두드리는 소리]
나와 보시라고!
아니, 그 눈깔에 대해서
해명을 좀 해 보시라고!
그 눈깔 뭔데?
아이, 형님!
크흠, 오빠
안 취했어!
아유
아후...
(세계) 멍
[개 짖는 소리]
[흥미로운 음악]
멍
[개 짖는 소리]
저는 개입니다
개가 확실합니다
어쩐지
낑깡이 밥이 맛있어 보이더라
죽자
죽어
[익살스러운 효과음]
어유
근데 이 친구 몸이 좋네?
[익살스러운 효과음]
으음, 좋아
[극적인 효과음]
[흥미진진한 음악]
(세계) 아악
아니, 왜 아침부터 옷을 홀딱
벗고 샤워를 해요?
[말 울음소리]
(도재) 그럼 옷을 입고 샤워합니까?
뭐, 어때요?
같은 남자끼리
(세계) 아니, 그건...
필름은 안 끊긴 모양이네
일단 씻고 옷부터 갈아입어요
(도재) 그 몰골로는
내 집에 있게 못 하니까
욕실은 저쪽
[익살스러운 효과음]
드레스 룸은 저쪽
(세계) 으음
[휘파람 소리]
저 친구도 몸이 참 좋네
좋아
[문 여닫는 소리]
(도재) 그걸 그렇게 하면 안 되지
[익살스러운 효과음]
(세계) 으어, 아!
(도재) 이러고 있을까 봐
좀 와 봤습니다
내 집에서 피 펑펑 1리터 쏟을까 봐
이렇게 욕실에 예고도 없이
막 들어오면 어떡해요
뭐, 어때요?
같은 남자끼리
그 발언은 제가 사과를 하도록 할게요
사과를 왜 합니까?
다 맞는 말인데
(도재) 기회 되니까 가르쳐 줄게요
면도
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Beauty Inside']
(세계) 으
수염 난 결대로
(도재) 볼에서부터
목
입 주위
[세면대에 면도기 터는 소리]
턱
콧수염 순으로
잠시만, 그, 그쪽...
말하지 마요
말하면 다치니까
[세면대에 면도기 터는 소리]
다 하고 나면 손가락으로 쓸어 봐요
(도재) 안 된 부분은 없는지
됐네
우아
진짜 면도 대박 잘한다
(세계) 하
[세계의 옅은 웃음소리]
(세계) 이번에 제대로 배웠으니까
다음번에 내가 한번 해 줄게요
대충 사이즈 맞는 거
골라 입고 나와요
아니, 아무리 그래도
남의 옷을 막 함부로...
뭐, 옷도 입혀 줘요?
(도재) 그 정도로 어려졌습니까?
대충 입고 나와요
[밝은 음악]
(세계) 선택지가 너무 많으니
선택에 어려움이 있네?
으음, 이건 비싸고
아이고, 이건 크고
[익살스러운 효과음]
크흠
이건 길고
아, 안 돼
흑심 자제
[문 닫히는 소리]
(세계) 맞는 게 이거밖에 없길래요
내가 아직 성장하는 청소년이라
넥타이 잘 맸네요
그렇죠?
내가 생각해도 그런 거 같아
(세계) 아니, 근데 무슨 교복을
이렇게 깨끗하게 갖고 있어요?
아버지가 만들어 준 거라서
직접
아니, 그럼 저 다른 거 입을게요
(도재) 한세계 씨
걸어와 봐요
나한테
네?
이리 와 봐요
지금
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
[날카로운 효과음]
우리가 처음 어디서 만났습니까?
병원 옥상에서
[세계의 흐느끼는 소리]
그때 내가 뭘 줬죠?
모욕감?
손수건
(도재) 우리가 처음 같이 먹은 거
욕
초밥
아, 그 집 초밥 맛있었는데
그때 같이 먹었던 사람이 좀
재수 없었지만
(세계) 근데 뭐, 괜찮아요
그땐 내가 별로였으니까
(도재) 별로 아니었어요
그냥 그땐
내가 한세계 씨를 잘 몰랐습니다
[강아지 짖는 소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
(도재) 훗
진짜 맞네
한세계
직접 보니까 소감이 어떠신지?
궁금한 게 더 많아지네요
예를 들면?
(도재) 언제 돌아옵니까?
왜요
내가 빨리 돌아왔으면 좋겠어요?
네
되도록 빨랐으면 좋겠네요
[슬픈 음악]
이런 내가 좀
불편한가?
많이 불편하죠
한세계가 아니라서?
한세계가 아니라서
[학생들의 웅성거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(세계) 똑같네, 똑같아
난 뭘 기대한 거야?
그래, 나 이상하지
이상하게 보는 게 당연한 거지
[포크 내려놓는 소리]
하여튼 서도재수없어
(세계) 이모님
여기 떡볶이 1인분 추가요
(사장2) 어, 잠깐만
(학생1) 아, 배불러, 씨
(사장2) 많이 먹어
(학생1) 아, 진짜?
주가영이 너한테 고백했다고?
(민우) 훗
- 내놔
- (학생들) 하...
(민우) 빨리 꺼내
내가 뭐라 그랬어?
그렇게 불쌍한 애들은
좀만 잘해 줘도 금방 넘어온다고 했지?
(학생2) 야, 좋겠네
누구는 가난뱅이가 좋아해 줘서
(민우) 아이, 미친, 씨
[학생2의 웃음소리]
좋겠냐, 너 같으면?
(학생3) 아, 왜?
걔 주가영, 복지 재단?
아, 그거 후원받는다며?
야, 좋겠다, 공돈
[학생들의 웃음소리]
(학생1) 와, 씨, 부럽다
완전 공돈을 몰고 다니는 주가영이네
[학생들의 웃음소리]
(학생2) 그러니까
(세계) 무슨 저런 말들을
아무렇지도 않게...
[학생들의 대화 소리]
(학생1) 아유, 부럽다, 야
(학생2) 그런 애들이 뭐
돈 주고 사겠냐?
(민우) 돌려 입었겠지, 물려서
(학생2) 아, 그렇지, 그런 게...
(학생3) 야, 근데 후원하면 얼마 받냐?
(학생2) 한 30만 원 주겠지
[어두운 음악]
(학생1) 아, 좋겠다
[학생들 대화 소리]
(학생2) 이거 먹고 PC방 가?
(학생1) 아, 싫어
(학생2) 아, 한 판만 떠 줘!
(학생1) 아, 어차피 지잖아
- (학생1) 야, 너 져, 져, 져
- (학생2) 왜, 내가 이겨
- (학생2) 진짜 이겨
- (학생3) 아, 맨날 져 놓고...
(학생1) 야, 떡볶이 맛있다
[가영의 떨리는 숨소리]
(태진) 가영이
[카메라 셔터음]
아저씨 애인 할래?
네?
(세계) 흠...
하여간에 세상이 널 가만두지 않는구나
뭐?
뭐해 줄까, 내가?
복수해 줄까 아니면 그냥
죽도록 후회하게 해 줄까?
무, 무슨...
(세계) 둘 다 해 줄게, 그냥
실은 내가 연기하는 사람인데
늘 해 보고 싶었던 장르가 있었거든
[흥미진진한 음악]
[학생들의 소란스러운 소리]
네가 주가영이잖아
(세계) 방금 저놈들이 말한
내가 도와준다고
너 누군데?
그냥 마침 기분이 더러웠던 사람?
난 말이다
여자 마음 가지고 노는 놈이
제일 싫더라고
[은호 모의 거친 숨소리]
[긴장된 효과음]
기어코 가겠다고?
엄마
내 방 뒤졌어?
내가 그렇게 안 된다고 했는데
10년을 그렇게 말렸는데
기어코 거길 가겠다고?
(은호) 엄마가 10년을 말려서
10년 동안 생각해 봤어
그리고 나온 결론이
이거야
엄마 죽는 꼴 볼래?
(은호 모) 의사, 경찰
판사, 변호사, 검사
사람 돕는 직업이 얼마나 많은데
왜 하필 신부야? 왜!
나도 어쩔 수 없어
나도 안 해 보려고 했는데
어쩔 수 없더라, 엄마
내가 뭘 믿고 내 배 아파
낳은 자식을
그분한테 맡겨?
(은호 모) 내가 그분
음성을 들어 봤어?
그분하고 말 한자리를 섞어 봤어?
못 해
난 못 해!
[은호 모 떨리는 숨소리]
[은호 모의 떨리는 숨소리-계속]
(은호) 이거
엄마 주고 가려고 모은 거야
그동안
누가 돈 필요하대?
돈 필요 없어
(은호 모) 너 거기 가면
몇 년 동안 가족도 못 봐
친구도 못 봐
왜 그렇게 살아야 돼?
왜 네가...
왜 하필 네가
그 길을 가야 되냐고!
[슬픈 음악]
하...
엄마
난 이미 마음 정했어
이렇게 다 네 마음대로 할 거면
이 집에서 나가!
- (은호) 엄마...
- (은호 모) 나가
어차피 너 거기 가면
내 아들 아닐 테니까
알바 있어요
다녀올게요
[은호 모의 흐느끼는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[은호 모의 탄식]
[스위치 누르는 소리]
(은호) 흠...
[샹들리에 딸랑거리는 소리]
[슬픈 음악]
나도 이럴 때
욕 한마디 제대로 못 하는
착한 내가 너무 별로다
허!
정말...
(사라) 하, 최 이사님
티로드항공이 경쟁사입니까?
흠...
그러니까
제가 왜 경쟁사도 아닌
자회사 STP 분석을 하냐고요
그런 식으로 나올 거 예상
못 했던 바도 아니고
그쪽은 그쪽이고
우리는 우리만의 방식으로
점유율 달성합니다
쓸데없이 흔들리지 마세요
[종소리]
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Beauty Inside']
[종소리]
(은호) 어?
하, 온 동네방네 찾아다니던 게
내 집에 있었네?
(은호) 아...
(사라) 흠...
[은호의 어색한 웃음소리]
[학생들의 술렁거리는 소리]
(학생4) 쟤 뭐야?
(학생5) 쩔어, 어디 연습생 아니야?
- (학생6) 진짜 잘생겼어
- (학생7) 대박, 완전 잘생겼어
[학생들의 술렁거리는 소리-계속]
(학생8) 허, 눈 마주쳤어
(세계) 야, 너 왜 이렇게
전화를 안 받아?
사람 속 타 죽는 꼴 보고 싶어?
보고 싶어 죽는 줄 알았잖아!
(학생들) 꺄악!
[학생들 웅성거리는 소리]
(세계) 빨리 다음 대사
다음 대사
(가영) 내가 함부로
전화하지 말라고 했지?
너 이러는 거
나 힘들어
(세계) 카아, 대사 좋고
(세계) 그게 내 마음대로 되냐
어떻게 그래? 사랑하는데!
[학생들의 환호성]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(세계) 시청자 반응 좋고
(민우) 주가영?
(세계) 훗, 저놈이냐?
네가 갖고 논다는 놈?
[학생들의 비웃음 소리]
(민우) 뭐?
(학생2) 갖고 논대
(세계) 훗, 맞네
자기가 장난감인 줄도 모른다는
그 불쌍한 자식
[학생들의 웃음소리]
(학생2) 어떡하냐
가영아
네가 선택해
쟤야, 나야?
[긴장된 음악]
가지 마
[학생들의 환호성]
[학생들이 술렁거리는 소리]
[학생들의 탄성]
민우야
너
못생겼어
[학생들의 비웃음 소리]
- (학생2) 너 못생겼대
- (학생1) 못생겼... 아, 크흠
(가영) 그러니까 주제도 모르고
그만 까불어
야, 이씨, 진짜...
내 여자 건드리지 마라
(세계) 라스트 한 방
[학생들의 탄성]
(민우) 하...
이 새끼가 진짜, 이씨
(세계) 하...
이렇게 나오셔야지
알겠어
쩝, 너희 한 명씩 덤벼
[흥미진진한 음악]
(민우) 싫은데?
(세계) 알았어, 잠깐, 타임
어떡하지, 뽁
두 놈씩 하자, 그럼, 두 놈씩
- (민우) 뭐 하는 거야, 이 새끼가
- (세계) 일로 와
(민우) 진짜... 이씨, 야, 아유, 씨
(도재) 똘기, 떵이, 호치, 새초미
(주환) 틀렸어요
드라고, 요롱이, 마초, 미미
(주환) 틀렸거든요
아이, 어떻게 한 번을 못 맞혀요?
뭐, 진짜 사랑에라도 빠진 거예요?
그래서 정신을 놨나?
얘는 알겠네
(주환) 그걸 모르면 안 되지
걔만 다른데
그러니까
왜 걔만 다를까
혼잣말을 왜 질문처럼 하세요?
관심받고 싶어요?
정 비서야
넌 남자 몸 보고 설렌 적 있냐?
[흥미진진한 음악]
그런 건 아니고
[익살스러운 효과음]
그런 거 아니라고 했지
[휴대전화 진동음]
[익살스러운 효과음]
(도재) 훗
- 네
- (경찰) 서도재 학생
아버님 되시죠?
(경찰) 여기 경찰서인데요
아드님이 지금 폭행 사건으로
경찰서에 와 있습니다
[흥미로운 음악]
(도재) 제
아들이요?
(경찰) 네, 아드님요
혹시나 싶어서 묻는 건데
거기가 지금
몇 년도죠?
[사이렌 소리]
[소란스러운 소리]
(민우 모) 민우, 괜찮아?
(학부모1) 아유, 정말
어쩌다 싸움을 했어?
- 괜찮아?
- (학부모2) 아유, 어떡해
(학부모3) 우리 귀한 아들을
때리고 그러니?
(학부모1) 아니, 어떻게 애를 때려
몇을 이렇게 때려 놓니? 어?
[학부모들의 소란스러운 소리]
(도재) 서도재 군
아버지?
(민우 모) 딱 봐도 어릴 때
사고 쳐서 낳았구먼
(학부모2) 하, 참
(민우 모) 그러니 애가 이 모양이지
이래서 근본 없는 것들이랑은
구별해서 키워야 하는데
방금 하신 말씀은
본인 수준이 드러나는 아주
훌륭한 발언이었네요
(민우 모) 허, 뭐야?
아니, 우리 아들이 뭘 잘못했어?
들어 보니까 저 계집애가
주제도 모르고 먼저 꼬리를 쳤더구먼
(세계) 아줌마
거참, 말 심하게 하시네!
(민우 모) 어머
얘 좀 봐
아니, 쪼끄만 게 어디 눈 똑바로 뜨고
아유, 민우 엄마
(학부모3) 뭐, 이런 것들이랑
말을 상대해요
고소해요, 그냥
법대로 하자고
아니, 이것들이 어디서
법 무서운 줄도 모르고, 아휴
(세계) 저기, 아주머니
죄송하지만 저기 아드님께서
먼저 선빵 날리셨거든요?
근데 그걸 제가
되게 민첩하게 잘 피한 거거든요
[학부모들의 한숨소리]
그리고 아드님들은
저 잡겠다고 막 달려들다가
자기들끼리 스텝 꼬여서 넘어지셨어요
엄청 꼴사납게
야, 이씨!
(민우) 이 새끼가, 진짜
[학부모들의 놀라는 소리]
(세계) 아, 아, 하... 쓰읍
(도재) 괜찮아?
- 피 안 나?
- (세계) 괜찮아요
[충격적인 효과음]
(도재) 뭐?
피 펑펑 1리터 날 거 같다고?
[흥미진진한 음악]
(민우) 하!
당장 쓰러질 거 같아?
[익살스러운 효과음]
(세계) 아이고, 아우
나 다리 부러진 것 같아요, 아버지
- 아유, 나 앰뷸런스 좀 불...
- (민우) 하!
(세계) 아유, 아이고, 나 죽네
[세계의 고통스런 신음]
법 좋죠, 법대로 하죠
[세계의 거친 숨소리]
(세계) 으아...
나 앰뷸런스...
이게 뭔 수작이야? 하
- (민우 모) 선호그룹
- (학부모3) 허!
티, 티로드항공?
저희 법무팀에 연락을 해 놨습니다
[세계의 고통스러운 소리]
누가 가해자고 누가 피해자인지
(도재) 정확하게 가린 후에
법대로 진행하도록 하죠
지금
[세계의 고통스런 신음]
- 이 폭행 건도 포함해서
- (세계) 앰뷸런스...
(민우) 아유, 씨
(민우 모) 아유
- 아, 아유
- (학부모3) 아유
(민우 모) 애들끼리 장난한 걸 갖고
무, 무슨 법이야?
(학부모3) 아니, 자기가 먼저
법대로 하자며?
(민우 모) 내가 언제?
[학부모들이 소란스럽다]
- (학부모2) 어? 정신이 나갔지, 어?
- (학생2) 아, 뭘...
(학부모2) 아유, 어서 가, 어서, 아유
[소란스러운 소리]
나 왜 도와준 거야?
사랑하니까
(가영) 하!
그거 말고
진짜로 왜 도와줬냐고
(세계) 음...
그날 네가 사 준 떡볶이가
너무 맛있어서?
[잔잔한 음악]
고마워
흐훗, 별말씀을
가라
나 번호
(가영) 알려 주면 안 돼?
나 유학 가
유학?
어디로?
프랑스
칸 알지? 칸
칸?
나...
너한테 어울리는
더 멋진 놈이 돼서
다시 돌아올게
[가영의 웃음소리]
(가영) 퇴장까지 완벽하네
명연기였습니다
(가영) 크흠
함께해서
영광이었습니다
저야말로
착한 줄은 알았는데
이렇게까지 착한 줄은 몰랐네
(세계) 원래 사람은 알다가도
모르는 거니까
그래서 뒤통수도 맞는 거고
왜 왔어요?
- (도재) 불러서요
- (세계) 아...
그러니까 반갑지도 않은 사람인데
부르니까 그냥 왔다?
무슨 말입니까?
불편하다면서요?
사고 나요, 앞에 봐요
불편한 사람 보지 말고
왜요, 나 내려요?
불편하니까?
그러니까 그게 무슨 말이냐고요
아니, 아까 그랬잖아
내가 빨리 돌아왔으면 좋겠다며
불편하다며?
(세계) 그 말은 뭐야?
지금의 내가 싫다는 거 아니야
'내가 알아보겠네'
'나는 편견이 없네' 뭐, 하더니만
똑같네, 똑같아
(도재) 아...
그것 때문에 삐졌습니까?
삐진 게 아니라 화난 거거든요
삐진 와중에도 그렇게 사고를 쳐서
절 부른 겁니까?
형도 아니고
아버지로?
삐진 와중이라도 급한 건 해결해...
삐진 거 아니라 화난 거라니까요
(도재) 흠...
일주일 후에 프로모션
이벤트가 있습니다
그것 때문에 항공사 모델인
배우 한세계 씨가 필요하고요
네?
그쪽이 그런 모습인 게
불편할 일이 뭐가 있습니까?
남들도 아니고 내가
나한텐 내내 한세계 씨였습니다
한순간도 아닌 적 없어요
(도재) 불편했다면
그런 점이 불편했겠네요
아니, 말을 할 거면 똑바로 해야지
괜히 사람 오해하게
인정합니다
제가 제 생각만 했어요
듣는 사람 마음도 생각했어야 했는데
또 그렇다고
그렇게 빨리 인정하면
괜히 내가 민망해지고
미안하고 그런데...
나한테 미안합니까?
미안하죠
이런 일로 불러내고
오해하고
(세계) 술 먹고 막 그랬고
그럼 나랑 같이 좀 삽시다
(세계) 허!
[밝은 음악]
'같이 자자' 다음엔 '같이 살자'예요?
보호 감찰이라고 생각하세요
이러다가 비즈니스 전에
한세계 씨 감옥 갈 것 같아서
아무리 그래도 남녀가 유별한데?
같은 남자끼리 뭐 어때요?
그 발언은 제가 사과를 한다니까요
어차피 갈 데도 없잖아요
아니거든요?
맞거든요
[자동차 시동 거는 소리]
(세계) 참...
(은호) 몸으로 갚겠습니다
제가 옆에 있는 이 귀한
물건을 깨뜨렸으니
몸으로 갚을게요
아니요
돈으로 갚으세요
돈이 없어서요
(은호) 제가 저거 다 갚을 때까지
입주 도우미 하겠습니다
내가 뭘 믿고
남자를 도우미로 집에 들여요?
그동안 계속 들이셨잖아요
- (사라) 그건...
- (은호) 만족하셨잖아요?
[익살스러운 효과음]
(사라) 만족은 했는데...
(은호) 저 신부 될 사람이거든요
[흥미로운 음악]
신랑, 신부 할 때 그 신부?
(은호) 아니요
수녀님, 신부님 할 때 그 신부요
저 여자한테 관심 없습니다
따라서 그쪽한테도 관심 없습니다
아무리 그래도...
[익살스러운 효과음]
도와주세요
안 되나요?
[익살스러운 효과음]
(사라) 흠...
[휴대전화 터치음]
(은호) 그래서
당분간 거기서 산다고?
(세계) 그럼 어떡해
(세계) 그러는 넌 지금 어디야
아람이도 모른다던데
(은호) 잘 있어
그렇게만 알아둬
알면 다쳐
(은호) 하...
아후...
하...
[상큼한 음악]
(사라) 하...
내가 미쳤지
(도재) 훗
이상한 여자
[새소리]
안 옵니까?
가요, 가
(세계) 아니, 아침부터 무슨
운동을 하겠다고
[음악: '뷰티 인사이드' OST '구름']
아휴
(세계) 돌이켜 보면
이상한 날들의 연속이었다
(세계) 어?
내가 사 준 거, 내가 사 준 거
(도재) 내가 사 준 거
(세계) 아무렇지도 않게
누군가와 밥을 먹고
(세계) 다녀와요, 안녕!
[자동차 시동 거는 소리]
(세계) 아무렇지도 않게
누군가와 인사를 하고
[TV 소리]
(배우3) 맞구나
잘못 봤나 했지
너 언제 들어왔어?
(배우4) 음...
당신이 잠든 사이에?
[배우3의 웃음소리]
(세계) 우리도
저런 러브 스토리 만드는 거 어때요?
서도재 씨가 저의
착한 심성에 반하신 거죠
그래서 만난 지 일주일 만에
고백을 한 거야
제가요?
고백할 때 딱 이러는 거야
'이렇게 착한 여자는 네가 처음이야'
풉, 크큭
제가요?
(세계) 아무렇지도 않게
누군가와 농담을 하는
(세계) 음...
흠...
감회가 새롭네요
또 누가 찍어 주는 건 처음이라
찍습니다
(도재) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(도재) 마음에 들어요?
(세계) 완전
[음악: '뷰티 인사이드' OST 'Goodbye']
(세계) 아무렇지도 않게
서로를 알아보는
한세계 씨
한세계 씨?
(세계) 아무렇지도 않아서
너무나 아무런 날들
(세계) 아후...
잘 잤어요?
[극적인 효과음]
네
잘 잤어요
(세계) 처음으로
돌아온 게 아쉬웠다
[경쾌한 음악]
[카메라 셔터음]
(사진사2) 야
너 얼굴 좋아 보인다, 어?
뭐, 어디 좋은 데라도 다녀왔어?
흐흥, 그냥
평소랑 똑같이 지내는데?
[카메라 셔터음]
(사진사2) 내가 한번
알아맞혀 볼까, 어?
L, O, V, E, 러브
쓰읍, 지금 사랑하나 본데, 어?
어유
[세계의 옅은 웃음소리]
[카메라 셔터음]
(사진사2) 너 내 눈은 못 속인다
자, 갈까
좋아
[카메라 셔터음]
(세계) 사장님, 떡볶이 1인분이요
(사장2) 아이고, 이게 누구야
한세계 아니야?
왜 이렇게 오랜만에 왔어
[사장2의 옅은 웃음소리]
남자 친구 생겼다며?
아, 네
많이 먹어
(세계) 네
떡볶이 1인분이요
(세계) 어?
아...
사인해 줄까요?
아니요
[잔잔한 음악]
이 집 떡볶이 맛있죠?
(세계) 어?
감사합니다
뭐가
요?
여러모로요
[휴대전화 벨 소리]
(가영) 안 받으세요?
시끄러운데
(세계) 아
네, 여보세요?
(정연) 드디어
전화를 받네?
[우아한 음악 소리]
[멀어지는 발소리]
(세계) 2억 분명히 돌려드렸는데
100원은 제 돈이니까 뺐어요
한세계 씨
사과할게
(정연) 내가 그렇게 경우 없는
사람이 아닌데
너무 무례했어
미안해요
아, 돈은
돌려주기 쉬우니까
돌려주기 어려운
물건으로 주시는 건가요?
(정연) 아니에요, 그런 거
우리
도재 좀 부탁해
갑자기요?
알아
소 잃고 외양간 고치고 있다는 거
그래서...
(세계) 어?
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'The Beauty Inside']
(정연) 잃어버린 신데렐라를 찾으려면
잃어버린 구두를 들고 와야지
(정연) 하아...
나의
신데렐라가 되어 줄래?
[익살스러운 효과음]
(세계) 네?
(세계) 신데렐라가 되신 걸
축하드립니다
[카메라 셔터음]
- (여자3) 아, 감사합니다
- (남자4) 감사합니다
[사람들의 박수 소리]
[카메라 셔터음-계속]
[비행기 소리]
좋다
[잔잔한 음악]
저 얼굴일 땐 질리도록 봤는데
이 얼굴 되니까 어째
한 번을 못 보네
[날카로운 효과음]
[휴대전화 진동음]
(도재) 네
다름이 아니라
오늘 이벤트 잘 끝냈다고요
네, 봤습니다
사진
(세계) 어...
봤구나
봤는데 왜 말을 안 해?
근데 본부장은 원래
그런 데 잘 안 와요?
보통 그런 데까지 가고 그러지는 않죠
보고를 받지
그냥 좀 오면 안 되나
왜요?
네?
왜 내가 보고 싶냐고요
[흥미로운 음악]
참 나
아, 누가 보고 싶대? 웃겨
(세계) 아니, 그냥 나는
열심히 일하는데
서도재 씨는 열심히 놀고 있을까 봐
샘나고 나는 재수가 없어 가지고
그래서
보고 싶어서 전화했어요?
아니요
(세계) 그냥 뭐 좀 확인하려고
전화했거든요?
거기 내 면도기 있죠?
(도재) 없습니다
다 버려서
(세계) 이상한 사람이네
왜 남의 물건을
자기 마음대로 버려요?
(도재) 내 집에 남의 물건이
있는 게 더 이상한데?
용건 끝났으면 끊습니다
아, 잠깐만요
또 뭔데요?
(세계) 그...
아, 그, 그때
집에서 같이 봤던 영화
끝까지 안 봤잖아요
혼자 치사하게 보지 말라고요
한세계 씨 그때
틀자마자 잤는데?
아니거든요
그냥 눈만 감고 있었던 거거든요?
(도재) 알겠어요, 안 볼게요
됐죠?
끊습니다
관제탑...
(세계) 관제탑 들어가 봤어요?
그건 또 왜 묻습니까?
그냥 궁금해서
잠 안 와요?
(세계) 네
잠 안 오는데요
(도재) 그럼 잠깐 나와요
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'내 생에 아름다운']
(세계) 이래도 돼요?
(도재) 이래도 되죠
내 건데
진짜?
정확하게 말하면 할아버지 거
(도재) 훈련소입니다
우리 회사 소속 관제사들 훈련시키는
물론 훈련이 없을 땐
이렇게 사사로이 활용도 가능하고
진짜 들어간다고요, 여기를?
궁금하다면서요?
미쳤다
이해합니다
저도 처음 왔을 땐 그랬으니까
자주 와요, 여기?
(도재) 뭐...
일주일에 한 번 이상은 오는 편이죠
장비 점검이며
훈련이며
직접 보고받고
확인해야 할 게 많으니까
왜 그렇게 이 일에 열심이에요?
[핸드백 줄 달그락거리는 소리]
(세계) 따지자면 가업 아닌가?
원해서 한 일은 아닐 거 아니에요
게다가 그런 특이 사항도 있는데
(도재) 활주로보다 더 드넓고 매끈했던
탄탄대로의 내 삶을
잃어서는 안 되니까
[도재와 세계의 옅은 웃음소리]
처음엔 그랬고
신기해서요
평생 단 한 번도 만나지 못할
이 끝과 저 끝의 사람들이 만나서
때로는 사랑하고
때로는 평생을 같이 살아간다는 게
[음악: '뷰티 인사이드' OST
'꿈처럼 내린']
어쩌면 만나지 못했을 사람들을
만나게 해 주는 일
어쩌면 사랑하지 못했을 사람들을
사랑하게 해 주는 일
제가 하는 일은 그런 일입니다
운명 같네요
우리요?
[도재의 옅은 웃음소리]
미안해요
(세계) 야, 근데
남자가 키스를 해 놓고
안 한 척하는 건 무슨 뜻일까?
너 연애하냐?
연애는 무슨
(세계) 왜 연락 안 해?
왜 연락 없어?
한 시간이나 지났는데
(사라) 뭐 하는 거예요?
(은호) 저 이런 거 많이 해 봤어요
(사라) 내가 좀 골치 아파요
나 이런 얘기 남한테 하고
그런 사람 아닌데
(은호) 들어 주는 사람이 없어서
안 한 거예요
그동안
내가 다 들어 줄게요
(도재) 이런 거 익숙하지 않아요, 난
그래서 말 못 했습니다
내가 그 말을 어떻게 해
내가 이렇게 엉망진창인데
(세계) 해요, 그냥
나도 엉망이잖아